objetivo: ensinar o claude code SDLC (OK)

1. Planeje
2. Implemente 
3. Teste
4. Review 

----------- 

* Construir a UI para o SDLC (In progress) 
* Dar vida a UI do SDLC executando as skills e comandos ao arrastar os cards (5/5) - OK
* Melhorar feature de arquivar - OK
* Na UI, mesmo em raias diferentes da de planejamento, está mostrando que foi executado /plan - OK
* Melhorar logs do backend quando for executado mais de 1 task ao mesmo tempo - OK
* Permitir passar imagem nos cards - OK
* Trazer logs do backend para a UI - OK
* Ao criar o card, poder selecionar o modelo de execução - OK
* Perca de estado ao dar refresh - OK
* Quando o teste de um card der erro, a ideia é criar um novo card associado a aquele para a correção.
esse novo card deve voltar para in-progress - Precisa melhorar - OK
* Utilizar worktree para solicitações em paralelo - OK
* Dar vida ao botão de criar PR
* Ensinar o claude code a abrir páginas web e testar a aplicação
* Não permitir arrastar para outras raias enquanto n tiver finalizado
* Adicionar estatísticas para cada card
* git diff no modal do card
* Melhorias visualização de processos, fluxos, diagramas, tree, etc




* Criar um chat que interaja com a codebase para dúvidas pontuais